Caves of Purgatory

Short desc:

Gra polega na przemierzaniu dungeonow, jedno zycie, jeden run. Ostatecznym wynikiem jest score mozliwy do osiagniecia. Gra ma byc RNG. Do wyboru kilka klas postaci. Levelovanie boostujace statystyki, znajdowanie itemow, po smierci zliczany jest score.

main mechanic:

Przemierzanie dungeonow poprzez wybieranie odnog ktore maja jedynie ogolnikowy opis co sie moze znajdowac i na podstawie amuletu szacujacego niebezpieczenstwo i szanse lootu. Walka jest turowa i zblizona do tej w heroesach, margonem, darkest dungeon itp. Sa klasy postaci ktore maja swoje specyficzne zdolnosci i kazda klasa daje inne sposoby na radzenie sobie w dungeonach. 

lore:

Bohater odradza sie po smierci, jego dusza zostaje przeniesiona do wymiaru zwanego czyscem i tam musi odpracowac swoje grzechy. Jedyne co ma, to rzeczy znalezione w  nieznanym mu miejscu w ktorym budzi sie po smierci. Przewodnik mowi mu jaki jest cel tego wszystkiego, opisuje mu co ma robic aby wyjsc z czysca. Od razu przedstawia dekadencka wizje przyszlosci bohatera. Musi umrzec po raz kolejny, w meczarniach aby odplacic swoje winy. To ile zdola zrobic w czyscu zalezy czy uda mu sie je splacic.

rest:
Bohater po dungeonach moze kupowac i sprzedawac itemki w sklepie (po kazdym dungeonie sklep sie generuje na nowo), uczyc sie skilli, brac questy, grac w karczmie, trenowac itp.

classes:

abbot: Posiada aury wzmacniajace, boska wiedze (sprawdza niebezpieczenstwo dungeonow), walczy bronia biala i magia

rogue: Potrafi sie skradac, atakowac z ukrycia i posiada instynkt zlodzieja (sprawdza oplacalnosc odnog dungeonu, ma wieksza szanse nad zloto)

slayer: Moze uzywac najciezszych zbroi, przywraca hp zabijajac, laduje furie(zwieksza sobie statystyki podczas dungeonow)

mystic: Uzywa magii do kontrolowania przeciwnikow, zaklina bron, ma timewarp(pozwala cofnac czas przed walke)

alchemist: Potrafi wytwarzac skomplikowane mikstury, uzywa ich w walce i moze zatruwac bron

asher: Korzysta z ognia, posiada fenixa ktory mu pomaga




